=The Little Red Matchmaker= =Episode 10=
=The Little Red Matchmaker= =ភាគទី១០=
The moonlight is enchanting.
ពន្លឺព្រះច័ន្ទមានមន្តស្នេហ៍។
May all wishes come true.
សូមឱ្យបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
Why do you look at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
It seems they're having a great time.
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
The moon
ព្រះ​ច័ន្ទ
is so round tonight.
យប់នេះជុំខ្លាំងណាស់។
The moon is really so round!
ព្រះច័ន្ទពិតជារាងមូលមែន!
It's rounder than pancakes from my village.
វាមានរាងមូលជាងនំផេនខេកពីភូមិខ្ញុំទៅទៀត។
Although the moon is round,
ទោះបីជាព្រះច័ន្ទមានរាងមូលក៏ដោយ
I feel lonely,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ,
and always hope for someone's company.
ហើយតែងតែសង្ឃឹមសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់នរណាម្នាក់។
You have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
With me, Lone Wolf,
ជាមួយខ្ញុំ Lone Wolf,
you'll never be alone.
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
He should understand me this time.
គាត់គួរតែយល់ពីខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Here we are, Master.
យើងនៅទីនេះលោកគ្រូ។
Miss Mei,
កញ្ញា ម៉ី
are you still feeling lonely?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
I'm a bit cold.
ខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
Are you all deaf?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាថ្លង់ទេ?
Come on, everyone, gather around!
មក​ជុំ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា!
Ok, coming.
យល់ព្រម មក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Don't push.
កុំរុញ។
Oh, my!
អូ!
Miss Mei, are you still cold?
កញ្ញា ម៉ី អូននៅត្រជាក់ទេ?
I'm being crushed.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានកំទេច។
Ah?
អា?
Master's thought is really simple.
គំនិតរបស់ចៅហ្វាយគឺសាមញ្ញណាស់។
♪Half a stroke paints the mountains♪
♪ពាក់កណ្តាលដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលលាបភ្នំ♪
♪Thicker than the ink of past dynasties♪
♪ក្រាស់ជាងទឹកខ្មៅនៃរាជវង្សអតីតកាល♪
♪A pond of water is rippling♪
♪ស្រះទឹកកំពុងរសាត់♪
♪Like the starry river hanging in the sky♪
♪ដូចជាទន្លេផ្កាយដែលព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪Floods of travelers in a foreign place♪
♪ទឹកជំនន់នៃអ្នកធ្វើដំណើរនៅបរទេស♪
♪Lit up lights on the fishing boat♪
♪បំភ្លឺភ្លើងនៅលើទូកនេសាទ♪
♪To capture you♪
♪ដើម្បីចាប់យកអ្នក♪
♪ Whose voice traverses the lotus estates♪
♪ សំឡេង​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ដី​ឈូក♪
♪It's the riverboat hidden in your eyes♪
♪វាជាទូកដែលលាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
It's said that those who catch fireflies
គេ​ថា​អ្នក​ចាប់​រុយ
are meant to be together.
មានន័យថានៅជាមួយគ្នា។
♪When the wind ceases♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់ឈប់♪
♪It's the fisherman's song♪
♪វាជាបទចម្រៀងរបស់អ្នកនេសាទ♪
♪Thousands of mountains are high and roads are far♪
♪ ភ្នំរាប់ពាន់នៅខ្ពស់ ហើយផ្លូវឆ្ងាយ♪
♪We finally berth here♪
♪ ទីបំផុតពួកយើងបានមកដល់ទីនេះហើយ♪
♪Witnessing the night's snow in the east♪
♪ មើលព្រិលរាត្រីនៅភាគខាងកើត♪
♪And autumn rain in the west♪
♪និងភ្លៀងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅភាគខាងលិច♪
♪Visiting the library at night♪
♪ទស្សនាបណ្ណាល័យនៅពេលយប់♪
♪How many stories have I sealed in your eyes♪
♪តើមានរឿងប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានបិទភ្នែកអ្នក♪
♪Navigating life's complexities♪
♪រុករកភាពស្មុគស្មាញនៃជីវិត♪
♪A million encounters can't compare♪
♪ការជួបមួយលានមិនអាចប្រៀបធៀបបាន♪
Will the trick work?
តើល្បិចនឹងដំណើរការទេ?
It must work.
វាត្រូវតែដំណើរការ។
Miss Mei, watch your step!
កញ្ញា ម៉ី ចាំមើលជំហានរបស់អ្នក!
How...
ម៉េច...
How did they get here so fast?
ម៉េចក៏គេមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ah.
អា.
Hmph.
ហម។
Ah!
អា!
Why me again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
The mortal world is really dangerous.
ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ពិត​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Hey, Master.
លោកគ្រូ។
Hmm?
ហឹម?
Today is not a day for killing.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសម្លាប់ទេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Alright.
មិនអីទេ។
We'll do as you say.
យើងនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Hey?
ហេ?
How can...
តើអាច...
Why do you look at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Miss Mei, is there a particular reason for walking?
កញ្ញា ម៉ី តើ​មាន​ហេតុផល​ជាក់លាក់​ណា​ដែល​ដើរ​?
We've been around over a hundred times.
យើង​បាន​ប្រហែល​ជាង​មួយ​រយ​ដង​ហើយ។
For a few more times.
សម្រាប់ពីរបីដងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Miss Mei, are you stepping on something?
កញ្ញា ម៉ី តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
Ah?
អា?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
It's getting dark now.
ឥឡូវនេះវាងងឹតហើយ។
Miss Mei, let's get back.
កញ្ញា ម៉ី ត្រលប់មកវិញ។
Hey?
ហេ?
Hey,
ហេ!
why aren't you waiting for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
No.
ទេ
Oh, my!
អូ!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I told you not to make the net so tight.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើឱ្យសំណាញ់តឹងពេក។
How could I know I'd be caught?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
The tighter the net,
សំណាញ់កាន់តែតឹង
the closer the people.
មនុស្សកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
Master, let's change the position.
លោកគ្រូ សូមផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
Okay.
យល់ព្រម។
I...
ខ្ញុំ...
Let me borrow your hairpin.
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីសក់របស់អ្នក។
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
Wow.
វ៉ោ​វ។
Getting lost is
វង្វេងគឺ
because you came into my lonely life.
ព្រោះអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតឯការបស់ខ្ញុំ។
Since you showed up...
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន ...
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪ដូចជារាត្រីព្រះច័ន្ទកំពុងគូរ♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪សត្វពពែព្រៃទោលកំពុងហោះហើរក្នុងអ័ព្ទ♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលវង្វេងគឺជ្រៅក្នុងគំនិត♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪ពន្លឺពណ៌មាសបំភ្លឺផ្លូវ♪
♪I'm longing for returning home♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪ ខ្ញុំបានបោះបង់ការដាំដុះ ដើម្បីជីវិតថ្មី ♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪ហើយសម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪We meet only in dreams♪
♪ យើងជួបគ្នាតែក្នុងសុបិន ♪
♪Souls entwine over the time♪
♪ព្រលឹងជាប់នឹងពេលវេលា♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪ ជោគវាសនាបំបែកចំណង♪
♪Years pass by like a dream♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតទៅដូចជាសុបិន♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រែជាបទភ្លេង♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូង♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪ ជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំរសាត់ដូចពពក ♪
♪As I meet you in this life♪
♪ដូចដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪ ការរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪ សុបិន្តក្នុងរាត្រីដ៏ត្រជាក់ ♪
♪Who is waiting alone♪
♪អ្នកណារង់ចាំម្នាក់ឯង♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪ ក្តីប្រាថ្នាគ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងលើ♪
♪Despite the hard fate♪
♪ ទោះបីជាមានជោគវាសនាដ៏លំបាកក៏ដោយ។
♪I hope to reconnect with you♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកឡើងវិញ♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪ហើយចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក♪